- Verifica que tienes instalado python en tu sistema
- Luego descarga el codigo, descomprimelo y abre la carpeta en visual
- Dale  "ctrl + ñ" para desplegar la terminal
- Usa el siguiente comando para instalar todas las librerias y dependencias necesarias:
    pip install cffi==1.15.1 cryptography==37.0.4 greenlet==1.1.3 Pillow==9.2.0 pycparser==2.21 SQLAlchemy==1.4.40

- Luego crea una carpeta al mismo nivel de forms, imagenes, persistence, util, etc., llamada db
- Luego de crear la capeta ejecuta unicamente el archivo llamado "build_db.py"
- Si hicistes todos los pasos correctos solo debes ejecutar el archivo main y todo funcionara correctamente

pdt: Si en la interfaz del usuario no te aparecen los iconos, asegurate de tener instalado font awesome en tu sistema
link: https://fontawesome.com/download

